Devi essere bella, bella alla televisione
Devi essere brava e simpatica con le persone.
Devi essere forte, anche quando non ti senti bene,
E non ti nascondere mai che il pubblico ti deve vedere.
Sei nel paese delle meraviglie
Perché tu non ne sei felice
Oramai sei nel paese delle meraviglie
E non venirmi a dire che adesso non ti piace.
E la gente che ti guarda sempre
Ti guarda con curiosità
E quello scemo che ti guarda fisso
Con un falso sguardo di voluttà.
E sei sempre come su di un palco
A inventare l'ultima novità
E sei sempre più sola esiliata dalla realtà.
Ma come adesso che tu sei famosa
Perché tu non ne sei felice
Raggiungere la vetta è stato faticoso
E adesso vieni a dire che in fondo non ti piace.
Ma come adesso che sei famosa
Perché tu non ne sei felice
Raggiungere la vetta è stato faticoso
E adesso vieni a dire che in fondo non ti piace.
E ti chiama un altro giornalista
Per scavare nella tua intimità
Ma poi quando esce l'intervista
Non dice mai la verità E un altro giorno,
Un altro palco un concerto in un'altra città,
Poi dormi sola in una stanza d'albergo
E domani si ripartirà.
Sei nel paese delle meraviglie
Perché tu non ne sei felice
Ora che puoi soddisfare tutte le tue voglie
Sei sempre più lontana dal trovare pace.